Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Оқушылар қолдау көрсету)
Маш дуеро деп аталады⸺
Сыпырғышты пайдаланып, әуе сиқыры сайысына қатысу үшін таңдалды.
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Бірақ мен сиқырды қолдана алмайтындықтан
Ұша алмады
Ерен, көрдің бе?
Дұрыс.
♪~
~♪
Сіз не істеп жатырсыз? Жай ғана ұшыңыз!
Сәйкестік?
Маш-кун, тез ұшу керек...
Не болды? Маш-кун
Сәлем Маш
Әй, Сенпай
Бұл өмір жарқыраған және қызықты өмір деп аталады ма?
Мағынасы...
Сіз бірінші болуға ант бергенсіз!
Мен ант берген жоқпын
Жылы суға салмаңыз!
Суланбаған
Маш Бамбуктан үйрен!
Бамбук?
Бамбук Хана Ауа райына қарамастан
Күшті өмір сүруге икемділік бар!
Дәл қазір сізге жетіспейтін нәрсе - бамбук!
Бамбук бамбук бамбук! Бұл бамбук!
Бұл адам есірткі тұтынған, солай ма?
Ой, мен Дуэро ережелерін әлі түсіндірмедім.
Ережелер қарапайым.
Егер сіз ауада доп үшін күресіп, оны сол сақинадан өткізсеңіз, бір ұпай аласыз.
Бұл алынды!
Сиқырды қолдануға тыйым салынады
Бұл сыпырғышпен шеберлікпен жарысатын спорт түрі.
Ұша алмайтын бамбук - бұл жай бамбук өркені!
Бұл адам ойланбай сөйлеп тұр.
Айтуға болмайды, мен бұл дуэроға бәрін салып жатырмын.
Сондықтан мен сізді шақырдым
Мен ойынға қайтамын
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Арх! Гуха…
Уф...
Кяа~! Том өткен жылы Duero-да жыл сайынғы MVP болды!
Том мырза спортшыға ұқсайды және аптап ыстыққа қарамастан ол жақсы!
Ой, жаман, жаман, бұл әдейі жасалған жоқ.
Уф...
Аға
1 Лин жатақханасы үшін қосымша ұпай!
Бізде Adora жатақханасынан 40 ұпай айырмашылығы болды!
Жақсысың ба?
Кешіріңіз... Мен сүйек сындырдым деп ойлаймын.
Сізде... спорттық шеберлігіңіз жоқ па?
Иә?
Спорттық шеберлік – бос сөз.
Мәселе мынада, тек жеңіске жету керек.
Гррр…
Еңкейіңіздер, қымбаттыларым.
Хехе, бұл аянышты.
Бізде уақыт таусылып жатыр, ал ұпай айырмашылығы ашық.
Бірақ Маш, мен мұны айтайын.
Маңыздысы жеңу немесе жеңілу емес.
Сіз мұны байыппен жасадыңыз ба, жоқ па, соған байланысты.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Линнің жатақханасы Тағы бір нүкте қосылды!
Бұл нүкте алшақтығы қысқаруы мүмкін бе?
Екі адам да жоқ болса, біздің жеңетініміз табиғи нәрсе.
Ах... Маш
Ол ұшты!
Әй... Әй, қарашы! Ол белгілі бір жерде тұра бастады
Бұл өтірік... Ол ұша алатын!
Менің аяғым қатты айналып кетті...
ұрып-соғу
Шөп асуы
Мықтырақ!
Эй, ол допты алды.
Сонша алыстан не істейсің?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Ха!
Бұл сыпырғышқа да міне алмайтын жігіт не істеп жүр?
Мен оны сенен тартып аламын!
Уау!
Уау! Бұл керемет!
Adora жатақханасының ұпайы! Қандай соққы!
Бірақ өте көп уақыт қалды және әлі де 49 ұпайлық айырмашылық бар...
Әй, қара!
Доп болды!
Мұның мәні неде?
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Мүмкін емес саусақтардың күшімен мүмкін емес қисық жасаңыз!
Ах!
(Оқушылар айқайлайды)
Ахх...
Жоқ…
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Қорқынышты...
Бірақ бұл ұпай...
Оны мойындауымыз керек пе?
Осы маусымдағы дуэро The Adora жатақханасы бірінші матчта жеңіске жетті.
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Саңырауқұлақ сияқты болса да, жасайды!
Үйге кет дегенім үшін кешірім сұраймын!
Маш және Адора жатақхана командасы
Ең жоғары ұпайды жазыңыз
Ал күміс маркалы монета берілді
Не? бұл пішін
Уау, бұл керемет матч болды.
Оның үстіне, мектепке кіргеннен кейін көп ұзамай күміс монеталар бар!
Рахмет, бірақ мен енді кетпеймін.
Эй Маш!
Иә?
Кяа~! (Әйел) Құрметті Том!
Не? Бұл не?
Уау! рақмет сізге!
Бұл керемет бамбук болып шықты! Бамбук!
Мен бұл түрге жақсы емеспін... ешқашан
Сіз мұны сездіңіз бе?
Бірінші курс студенті ретінде мен барлық уақыттағы ең жоғары баллды бұздым.
Mash Burned үлкен жетістік болды.
Сұхбатта «Бұл жолы сіздің жетістіктеріңіз қандай?»
«Мені шабыттандырған менің ағаларым оның үлкен бөлігі».
Үлкен тәжірибесіне қарамастан, ол кішіпейілділікпен жауап берді.
Бұл жігіт ауысу емтиханы кезінде...
Біреудің қамы үшін емтиханнан өтпей қалуға тәуекел ету
Тым тәтті
Келесі - бұл жігіт.
Ал келесі күні
Маш Мен қазір дуэро жаттығамын!
Арманыңда ұшқын, ертеңіңде ұшқын! Ха ха!
Естуімше, Маш-кун оқуға онша емес.
Осыны бірге зерттейік.
Сен маған төбені аламын деп ант бергенсің!
Ант берген жоқ
Сусындардан сиқырлы тарихқа, заклинаниеден көріпкелдікке дейін, содан кейін...
Саны көп…
Жылы суға салмаңыз. Мен бамбукпын. Бамбук!
Содан кейін Магикозоология Қара сиқыр
Дұрыс оқымасаң жақсы емес.
Ең бастысы - бамбук!
Финн, маған көмектесші.
(ұйықтау)
Ақылсыз адам
Бұл бас саңырауқұлақ емес, бамбук!
Ах, менің Джентль…
Иә?
Мені де қосыңыз.
Бұл жігіттің... екі жері көгерген.
Мен сенің жүзіңді көрмеймін. Сіз бірінші курс студентісіз бе?
Ауыстыру емтиханында бірінші орын алдым.
Лэнс Кроун
Even if I look at him again, he's really handsome
No, I... I have someone I have my heart set on...
Жоқ, бұл қызық емес.
Жарайды, одан да қызық іспен айналысайық.
Қызықты нәрселер...
Ішің ауырған сияқты... әлгі... өзіңді өзің бүлдіріп алған жоқсың ғой?
Бұл жасырынбақ емес, сөзсіз!
Бұл бөтелке ерекше сиқырлы құрал.
Бұл көп уақыт бұрын...
Ах...
Адамдарды осылай құлыптауға болады
Ахахахахаха!
Яаааааа! Не болды... не болды...
Being in close contact with two men is a compulsory case!
Бұны қайтарып алғың келсе, үкі үйінің жанындағы орманға кел.
Мен сені күтемін.
Бірақ оны қазір анаға көрсетпе.
Бұл бәс тігу
Сен де соны қалайсың, солай ма?
Бұл бағадағы монеталар жоқ.
Күміс монеталар туралы не деуге болады? Және 2 дана!
Оны тек кейбір жоғары сынып оқушылары иеленуі керек.
Сонымен қатар, көгерудің саны сол кездегі сиқырлы күштің мөлшерін білдіреді.
Мына жігіт... өте жаман!
Бірінші қатардағы сиқыршы
Refers to a person with one birthmark on the face
Бұл әлемдегі адамдардың көпшілігі бірінші қатардағы сиқыршыларға тең.
... Rarely, some people have multiple birthmarks.
Екі жолды сиқыршы
Existing in this world at a rate of 1 in 100,000 people
Сиқырмен таңдалу
Күміс тиындар үшін бір-біріне бәс тігу.
Losing means being unable to fight or giving up
Any other type of duel using magic is taboo at this school.
Жарайды, мұны істеуден басқа амалың жоқ...
Бұл менің қолымда болғанша
Және сенің мінезіңе байланысты.
Бұл менің қолымда болса, бұл өте ыңғайлы сияқты.
Well, even if you do it normally, the results are visible...
Your behavior during the transfer exam was too lenient.
Өз мақсаттарыңыздан басқаларды жоғары қою...
Менің мұндай ақымақтан жеңілуім мүмкін емес.
Тоқта, Маш! Бұл жігіт қауіпті!
Дұрыс, бұл қауіпті!
Иә? ше? Сіз қорқасыз ба?
Жоқ
Жақсы, тез орындайық.
Тек күш жақсы.
Бұған дейін сәл жеңілдетейік.
Гравиол
(соққы дыбысы)
Маған қызық, пюре дұрыс жұмыс істеп жатыр ма?
Мен уайымдап тұрмын, иә?
Жоқ... бұл менің жеке мүддемнің ісі.
А... Түсіндім...
О!
Жоқ…
Нанана және…
Бұл не?
Енді мұны істеу оңайырақ.
Мұндай спектакль...
Қажет емес!
Сіз мені сиқырсыз жеңуге тырысасыз ба?
Гравиол
(соққы дыбысы)
Маш! (Лимон Финн) Маш-кун!
Сен мені қалжыңдап тұрсың ба?
Бір нәрсені шала істеу
Бәрібір үлкен мақсат жоқ сияқты.
Сізде күміс тиын бар...
Маған менімен бір деңгейде тұратын адамдар керек емес.
Соңында жалғыз мен тұрмын.
Сен сияқты ақымақ
Өмір бойы жерде қал.
Тұруға тырысқанның пайдасы жоқ.
Адам күші бұл ауырлық күшіне төтеп бере алмайды.
Тұрмасаң да жетеді.
Ах...
Не... жер жарылып кетті?
Түбірлер?
Уау!
Бұл... ақымақ!
Иә?
Сіз шынымен де жорғалап жүрсіз бе...
Сізге ұнады ма?
Гравиол!
Жоқ! Бұл жігіт...
Бұрынғыдан жылдамырақ...
Иә?
Бұл не?
Ах...
Ро… Роро… Роророро…
Ол лоликон... Бұл адам
Эй... Мен полиция шақыруым керек... Ол қылмыскер.
Жоқ
Олай болса, әлеуетті қылмыскерлер.
Сіз жоқ дейсіз.
Мен лоликон емеспін
Бұл Cisco
Солай ма?
Қайта бер.
А... иә
Хун
Кейде саңырауқұлақ басы
Бұл дүниедегі ең қымбат нәрсе не?
Не, кенеттен...
Хмм.
Шукри… Жоқ.
Адам өмірі
Жоқ
Махаббат №
Бостандық №
Шукри... Жоқ!
Жоқ, жоқ!
Неліктен бірден жауап бере алмайсыз?
1 плюс 1 тең 2 Сары мен көкті араластырсаңыз, жасыл түс аласыз.
Бұл әдеттегі жауап.
Басқаша айтқанда, бұл дүниедегі ең қымбат нәрсе не?
Ол менің әпкем.
Құндылықтар адамнан адамға өзгереді...
Ха... Мен сондай сүйкімдімін.
Бұл дүние ақымақтарға толы.
Қорқынышты...
Мына бөтелкені осы жерден тастаңыз
Менің гравитация сиқырыммен әрі қарай жылдамдату
Иә!
Сіз бұл балаларға көмектесу үшін бөтелкені алуға тырысасыз.
Мен сонда шабуыл жасаймын.
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Мен әпкеме қалағанымдай қатыгез бола аламын.
...
Үлкен аға!
Сіз тағы да шайқасты!
Менде жоқ.
Абсолютті өтірік!
Жүр, отыр, мен сені емдеймін.
Олай болса... неге төбелестің?
Қатты құлады
Иә Жалған
Үлкен аға, өтірік айтудан кенде емессіз.
Өтірік айтайын деген ойың жоқ па?
Иә
Хм~
Мен естідім
Менің ағам қорлық көрген балаға көмектесті.
Сол себепті көзге түсіп, осылай жарақаттанып қаласыз ба?
Қазірдің өзінде...
Бірақ менің ағамның бойында сондай ебедейсіз, мейірімділік бар.
Мен сені жақсы көремін
Мен көремін.
А, қозғалма! емдеуге болмайды
Хаха... жаман
Анна... Анна!
Хаа һаа һаа…
Ха…
(еңбекпен тыныс алу)
Анна…
Бұл көгерген жерлерді кетіретін, сиқырлы күшін жоғалтатын жазылмайтын ауру сияқты.
Дәрігердің айтуынша, бар болғаны 5 жыл.
5 жыл…
Егер мен сиқырлы күшімді жоғалта берсем,
Аннаның мемлекетке тапсырудан басқа амалы жоқ.
Не? Егер солай жасасаң, Анна...
Оған көмектесу мүмкін емес
Әй, біздің қанымыздан неге ондай бала шықты...
Бұл да саған, Лэнс.
Бұл...
Мұндай қисынсыз оқиға болуы мүмкін бе?
Менің әпкем ештеңе істеп жатқан жоқ.
Егер бұл Бірінші нөмірлі Батырға жақындауға көмектессе, мен бәрін жасауға дайынмын
Балалар, енді ата-ана емессіңдер!
Анна – бұл… Анна – мен…
Сиқырлар бюросы бұл шірік жүйені жасады.
Мен құдайдың ағартушысы болдым...
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін!
Анна Саған болса, аға...
Гравиол
Не істеу керек? саңырауқұлақ басы
Иә?
Хамстринг сиқыры
Білек сиқыры туралы не деуге болады?
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Және бұл ...
Big Bang Dash
Еңкейе бастадыңыз ба?
Жоғалтуға әкелетін және көмектеспейтін опциялар бар...
Менде жоқ
Жоқ…
Мүмкін емес...
Жаңа ғана жардан түсіп, бөтелкені алып, қайтып келдің бе?
Сенгісіз
Бұл денені күшейтетін сиқыр ма?
Әлсіз болғанның несі жаман?
Мен әпкем үшін...
Тоқтатайық
Сен... сен онша жаман емессің, солай ма?
Енді бұл күресті тоқтатайық.
Иә?
Бұл бөтелке де бос болды, сондықтан ол муляж.
Культ жетекшісін табынатын ізбасардың сезімі
Кяа~! (Том Финн) Ооо!
Неге!
Осылай жалғастырсақ
Сіз күміс маркалы монетаны ала аласыз.
Сіз мені қалжыңдап тұрсыз ба?
Жоқ, мен қалжыңдамаймын.
Сонда неге...
Хмм, жақсы...
Мен бәрін ұтымды түрде бағалауға епті емеспін.
Бірақ менің ағамның бойында сондай епсіз, мейірімділік бар.
Мен сені жақсы көремін
Аппақ болдым, үйге барамын
Дұрыс айтасыңдар, тоқтайық.
Бірақ... бұл мен ұсынған ставка.
Қабылдау
Бірге дұрыс жұмыс істегенде не болар еді деп ойлаймын.
Рахмет Маш-кун!
Бұл қорқынышты болды~
Мен сендім, сен мұны істейсің!
Маш-кун, қарапайым айтып, маған үйлен.
Сізге қандай үй керек еді? Төбесі қызыл ба?
Хун
Лэнс өте жақсы жігіт еді.
Ал Маш ойланып қалды
Мектепке қайтып келген соң бөтелкені ашсам ғой.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory